LES ARCANES LUNAIRES INFINIS
Je n'ai plus de Chakra. Impossible de lancer un sort.
SHINOBI
Que se passe-t-il ?
Enfin, ça commence.
J'arrête les frais !
Je n'ai plus besoin de garder ça en moi.
Ah, ça recommence.
- D'où vient ce séisme ? - Météorites en approche à quatre heures !
Elles sont nombreuses !
Attention aux secousses !
Mais qu'est-ce qui se passe de l'autre côté ?
Ça ne me dit rien qui vaille !
Le Chakra que Naruto nous avait conféré s'est estompé.
L'arbre géant a disparu dans la foulée.
Il y a eu un bouleversement sur l'autre front.
Et ça m'étonnerait que ça aille dans notre sens...
Quoi ?
Qu'y a-t-il ?
La lune... Regardez la lune !
Ne me dites pas que...
Malédiction !
C'est très mauvais, tout ça.
Rassurez-vous, je vais réduire en poussière la prochaine salve !
Restez près de moi et bougez pas !
Je dois éviter de toucher Sasuke.
C'est parti !
Sasuke, ne fonce pas sans prévenir. J'ai failli te toucher avec mes...
Hé ! Tu peux pas atterrir autrement ?
Bouge pas et boucle-la !
Que l'unité parfaite s'accomplisse !
Cet œil...
Alors Madara est parvenu à ses fins ?
AMOUR
Mes seigneurs ! C'est affreux !
Réveillez-vous, mes seigneurs !
Qu'est-ce donc ?
Nous avons passé la nuit à jouer au Mah-jong !
Et pourquoi vous dormez, alors ?
Enfin, peu importe !
C'est la cata, dehors !
On est en pleine nuit, mais il fait jour !
Cette lumière transperce les Ténèbres. Tout devient visible.
Impossible de vous cacher.
Maintenant...
Croissance Divine de la Forêt !
TROISIÈME HOKAGE
Ressaisis-toi, Tsunade ! Qu'est-ce qui te prend ?
Je suis paralysée !
Naruto...
N'y va pas, Naruto !
La lumière ne passe pas à travers Susanô ?
Son Rinnegan est donc capable d'annuler les effets du sort ?
Il ne faut pas sortir d'ici.
Si tu fais un pas en dehors de Susanô,
tu seras victime du Genjutsu !
Sans oublier ses doubles spectraux qui rôdent dehors.
Si l'un de nous tombe, on est tous perdus.
Attendons une opportunité.
C'est une sorte de croissance luxuriante !
Mais les racines et la sève de l'arbre assujettissent ces proies !
Pourquoi ça ne prend pas sur moi ?
C'est toi, Yamato ?
Yamato !
Où suis-je ?
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Tu vas bien ?
Le Troisième Hokage ? Mais alors, je...
Recule, Motoï !
Yamato !
Je me souviens... Kabuto m'a capturé.
Et la guerre... comment a-t-elle évolué ?
Est-ce que Naruto est sain et sauf ?
Ressaisis-toi !
Ça alors !
Enfin ! C'en est fini de ce Chakra malsain...
C'est l'avènement du monde onirique.
Cobaye d'Orochimaru... j'ai longtemps vécu seul.
Je n'avais pas de famille.
Tenzô ! Tenzô !
Mais, c'est...
Dépêche-toi, Tenzô !
Yukimi !
Alors, Tenzô ?
NOUILLES SAUTÉES - MAÏS GRILLÉ
Ma rencontre avec Yukimi a ensuite débouché sur celle avec Kakashi.
Puis l'Anbu est devenu mon chez-moi.
Hé, Tenzô.
Kakashi !
Prépare-toi en vitesse. On part en mission.
Compris ! Navré.
Au sein de l'Anbu, je ne suis plus seul.
Les missions sont périlleuses,
mais pour l'orphelin que je suis, l'Anbu constitue un véritable foyer.
Non !
J'ai changé de foyer !
Mon nouveau chez-moi...
Mais pourquoi Kakashi est encore dans l'Anbu ?
Ça ne va pas, Tenzô ?
Kakashi ?
Où est-ce que je suis ?
Tu réalises enfin, Tenzô ?
C'est ici, ton foyer.
Qu'est-ce qui te prend, tout à coup ?
Toi !
Ça faisait longtemps, Yamato.
Le Sharingan de Kakashi est pour moi !
Attends !
Commandant Yamato !
Il faut le rattraper !
Seule l'équipe sept peut sauver Maître Kakashi !
Vous autres !
Vous êtes parés ? Partons immédiatement !
- Commandant ! - Commandant Yamato !
Commandant !
Oui, c'est parti pour la traque !
Il n'y a pas de doute. C'est ici, chez moi !
Mince !
Commandant !
Commandant Yamato !
Toi ?
Sasuke !
Sasuke ?
Les Mille Oiseaux !
Pourquoi es-tu contre moi ?
Ça ne te regarde pas.
Attention !
- J'ai été négligent. - Tu n'as rien ?
Non, je vais bien. Merci du coup de main !
- Kakashi ! - Maître !
Ça va ?
Ça peut aller. Toi qui me sauves... c'est le comble.
Non, je n'ai pas agi seul.
J'ai été épaulé par Naruto et Sasuke.
Désormais, je peux te confier le commandement.
Tu es le seul subordonné de valeur que j'aie eu.
Je te nomme officiellement Commandant de l'équipe sept.
Mais réfléchis ! C'est à toi, l'équipe sept.
Non, Kakashi a raison.
Tu t'es montré brillant durant cette mission.
Je ne vois personne d'autre à qui confier les rênes de cette unité !
Maître Hokage !
Félicitations, Commandant Yamato !
Avec vous, on est rassurés !
Vous êtes mon tout premier ami.
Cette fonction est faite pour vous !
Les amis...
Merci de tout cœur !
Même Sasuke est de retour parmi nous.
Vous devez être drôlement soulagés, Naruto, Sakura !
Si Kakashi vous a adoubé, je n'ai rien à redire.
Sasuke...
Je le sens.
C'est à ce village que j'appartiens !
À l'avenir, ce sera mon foyer.
Voilà donc comment opèrent les Arcanes Lunaires ?
Mais que se passe-t-il, au juste ?
QUATRIÈME HOKAGE
Qu'est-ce que ça signifie ?
Sous-titres : Sébastien Bigini